Repository: gmx-io/gmx-interface
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Sell {gmOrGlvLabel} failed. Your funds are safe in your GMX Account. Switch to settlement chain and go to the {indexName} pool to sell your {gmOrGlvLabel} tokens.
ja: {gmOrGlvLabel}の売却に失敗しました。資金はGMX Accountに安全に保管されています。決済チェーンに切り替えて{indexName}プールに移動し、{gmOrGlvLabel}トークンを売却してください。
zh_tw: 賣出 {gmOrGlvLabel} 失敗。您的資金安全地保存在 GMX Account 中。請切換至結算鏈，前往 {indexName} 池賣出您的 {gmOrGlvLabel} 代幣。

source: One-Click settings
ja: One-Click設定
zh_tw: One-Click Trading 設定

source: {typeString} Short Market: {0} a short position at the current price
ja: {typeString} Short Market: 現在の価格でショートポジションを{0}する
zh_tw: {typeString} 做空市價單：以當前價格{0}做空倉位

source: Strictest deposit USD capacity
ja: 最も厳しい入金USD容量
zh_tw: 最嚴格存入 USD 容量

source: Liquidated as max leverage of {formattedMaxLeverage} was exceeded when accounting for fees.
ja: 手数料を考慮した結果、最大レバレッジ{formattedMaxLeverage}を超えたため清算されました。
zh_tw: 計入費用後，超過最大槓桿 {formattedMaxLeverage}，已被清算。

source: Daily profit
ja: 日次利益
zh_tw: 每日利潤

source: Deposited {0} into {positionText}
ja: {positionText}に{0}を入金
zh_tw: 已存入 {0} 至 {positionText}

source: Virtual Inventory tracks the imbalance of tokens across similar markets, e.g. ETH/USDC, ETH/USDT.
ja: バーチャルインベントリは、ETH/USDC、ETH/USDTなど類似マーケット間のトークンの不均衡を追跡します。
zh_tw: 虛擬庫存追蹤相似市場中代幣的不平衡情況，例如 ETH/USDC、ETH/USDT。

source: Current price
ja: 現在の価格
zh_tw: 當前價格

source: Mark:
ja: マーク:
zh_tw: 標記價格：

source: Long positions
ja: ロングポジション
zh_tw: 做多倉位

source: Buy fee
ja: 購入手数料
zh_tw: 買入手續費

source: Claimable collateral reduction factor
ja: 請求可能な担保の削減ファクター
zh_tw: 可領取抵押品削減因子

source: Auto-rebalancing vault of GM tokens that accrues fees from leverage trading and swaps. Backed by {0} and {1}.
ja: レバレッジ取引とスワップから手数料を蓄積するGMトークンの自動リバランスボールト。{0}と{1}によって裏付けられています。
zh_tw: 自動再平衡的 GM 代幣金庫，從槓桿交易和兌換中累積手續費。由 {0} 和 {1} 支持。

source: Edit collateral: {0} {1}{2}/USD
ja: 担保を編集: {0} {1}{2}/USD
zh_tw: 編輯抵押品：{0} {1}{2}/USD

source: Insufficient gas balance. Express Trading and One-Click Trading unavailable.
ja: Gasの残高が不足しています。Express TradingとOne-Click Tradingは利用できません。
zh_tw: Gas 餘額不足。Express Trading 和 One-Click Trading 無法使用。

source: Search address
ja: アドレスを検索
zh_tw: 搜尋地址

source: No swap path available. <0>Swap {0} to STBTC</0> to use {1} as collateral.
ja: スワップパスが利用できません。<0>{0}をSTBTCにスワップ</0>して{1}を担保として使用してください。
zh_tw: 無可用兌換路徑。<0>將 {0} 兌換為 STBTC</0> 以使用 {1} 作為抵押品。

source: Data freshness
ja: データ鮮度
zh_tw: 資料新鮮度

source: High potential net price impact (capped at {formattedCap} for this market) may significantly affect your collateral. Consider reducing leverage. <0>Read more</0>.
ja: 高い純価格への影響（このマーケットでは{formattedCap}に制限）が担保に大きく影響する可能性があります。レバレッジの引き下げをご検討ください。<0>詳細はこちら</0>。
zh_tw: 高潛在淨價格影響（此市場上限為 {formattedCap}）可能會大幅影響您的抵押品。建議降低槓桿。<0>了解更多</0>。

source: Update Take-Profit
ja: テイクプロフィットを更新
zh_tw: 更新止盈

source: Deposit from {sourceChainName} failed
ja: {sourceChainName}からの入金に失敗しました
zh_tw: 從 {sourceChainName} 存入失敗

source: Copy address
ja: アドレスをコピー
zh_tw: 複製地址

source: Projected yearly return vs. a Uniswap V2-style benchmark.<0/><1/>Note: Short timeframes may not reflect long-term performance.<2/><3/><4>View detailed stats on Dune</4>.
ja: Uniswap V2スタイルのベンチマークに対する予想年間リターンです。<0/><1/>注意：短期間のデータは長期的なパフォーマンスを反映しない場合があります。<2/><3/><4>Duneで詳細な統計を見る</4>。
zh_tw: 與 Uniswap V2 風格基準相比的預估年化回報。<0/><1/>注意：短期時間範圍可能無法反映長期績效。<2/><3/><4>在 Dune 上查看詳細數據</4>。

source: Create referral code
ja: リファラルコードを作成
zh_tw: 建立推薦碼

source: BALANCE
ja: 残高
zh_tw: 餘額

source: GMX market token price chart
ja: GMXマーケットトークン価格チャート
zh_tw: GMX 市場代幣價格圖表

source: Lifetime LP rewards
ja: 累計LP報酬
zh_tw: 累計 LP 獎勵

source: Invalid decrease size
ja: 無効な減少サイズ
zh_tw: 無效的減少規模

source: It's just a wrap
ja: ラップのみです
zh_tw: 這只是一個包裝操作

source: Subscribe
ja: 購読
zh_tw: 訂閱

source: Decentralized finance dashboard
ja: 分散型金融ダッシュボード
zh_tw: 去中心化金融儀表板

source: Pending PnL from all open positions
ja: すべてのオープンポジションからの未確定PnL
zh_tw: 所有未平倉倉位的待結算 PnL

source: Start unrealized PnL
ja: 開始時の含み損益
zh_tw: 期初未實現盈虧

source: Take-Profit / Stop-Loss
ja: テイクプロフィット / ストップロス
zh_tw: 止盈 / 止損

source: Yield trading
ja: 利回りトレーディング
zh_tw: 收益交易

source: Stake for rewards and governance rights
ja: 報酬およびガバナンス権のためにステーク
zh_tw: 質押以獲取獎勵和治理權

source: Max {0} sellable amount exceeded
ja: 最大{0}売却可能額超過
zh_tw: 超過 {0} 最大可賣出數量

source: No eligible tokens available for deposit
ja: 入金可能な対象トークンなし
zh_tw: 沒有符合條件的代幣可供存入

source: What is the bonus incentive for holding your GLV?
ja: GLVを保有するためのボーナスインセンティブとは何ですか？
zh_tw: 持有 GLV 的額外獎勵是什麼？

source: Day(s)
ja: 日
zh_tw: 天

source: Withdrawing from GMX Account...
ja: GMX Accountから出金中...
zh_tw: 正在從 GMX Account 提取...

source: Vesting status
ja: ベスティング状況
zh_tw: 歸屬狀態

source: TP price below mark price
ja: テイクプロフィット価格がマーク価格を下回っています
zh_tw: TP 價格低於標記價格

source: Receiver has not staked GMX tokens before
ja: 受信者はこれまでGMXトークンをステークしていません
zh_tw: 接收者此前未質押過 GMX 代幣

source: LIQUIDITY
ja: 流動性
zh_tw: 流動性

source: Swaps
ja: スワップ
zh_tw: 兌換

source: Creating order...
ja: 注文を作成中…
zh_tw: 正在建立訂單...

source: Allow {0} to be spent
ja: {0}の支出を許可
zh_tw: 授權使用 {0}

source: Stake submitted
ja: ステークが送信されました
zh_tw: 質押已提交

source: Insufficient {symbol} balance: {availableFormatted} available, {requiredFormatted} required
ja: {symbol}の残高が不足しています：利用可能 {availableFormatted}、必要額 {requiredFormatted}
zh_tw: {symbol} 餘額不足：可用 {availableFormatted}，需要 {requiredFormatted}

source: POSITION
ja: ポジション
zh_tw: 倉位

source: We value your feedback
ja: フィードバックをお待ちしております
zh_tw: 我們重視您的意見

source: <0>Deposit</0> or <1>buy</1> {wrappedNativeTokenSymbol}.
ja: <0>入金</0>または<1>購入</1>{wrappedNativeTokenSymbol}。
zh_tw: <0>存入</0>或<1>買入</1> {wrappedNativeTokenSymbol}。

source: Update
ja: 更新
zh_tw: 更新

source: Impact pool amount
ja: インパクトプール額
zh_tw: 影響池數量

source: AI agent for GMX Blueberry Club
ja: GMX Blueberry Club向けAIエージェント
zh_tw: GMX Blueberry Club 的 AI 代理

source: Max lendable impact USD
ja: 最大貸出可能インパクトUSD
zh_tw: 最大可借出影響 USD

source: Negative factor
ja: ネガティブファクター
zh_tw: 負向因子

source: Faster execution with GMX premium RPCs
ja: GMXプレミアムRPCで高速実行
zh_tw: 透過 GMX 高級 RPC 實現更快執行

source: Order type
ja: 注文タイプ
zh_tw: 訂單類型

source: Collateral spread
ja: 担保スプレッド
zh_tw: 抵押品價差

source: Update 1CT settings
ja: 1CT設定を更新
zh_tw: 更新 1CT 設定

source: Shift order executed
ja: シフト注文が約定されました
zh_tw: Shift 訂單已執行

source: Native token cannot be approved
ja: ネイティブトークンは承認できません
zh_tw: 原生代幣無法授權

source: Sell {gmOrGlvSymbol}
ja: {gmOrGlvSymbol}を売る
zh_tw: 賣出 {gmOrGlvSymbol}

source: Clear selection
ja: 選択をクリア
zh_tw: 清除選擇

source: Disabled markets
ja: 無効化されたマーケット
zh_tw: 已停用市場

source: Exposure to market traders' PnL
ja: マーケットトレーダーのPnLへのエクスポージャー
zh_tw: 市場交易者 PnL 的風險敞口

source: Average position size
ja: 平均ポジションサイズ
zh_tw: 平均倉位大小

source: Theme
ja: テーマ
zh_tw: 主題

source: Max leverage exceeded
ja: 最大レバレッジを超過しています
zh_tw: 超過最大槓桿

source: Claiming funding fees failed
ja: 資金手数料の請求に失敗しました
zh_tw: 領取資金費用失敗

source: Allowed slippage
ja: 許容スリッページ
zh_tw: 允許滑點

source: No centralized exchanges available
ja: 利用可能な中央集権型取引所がありません
zh_tw: 沒有可用的中心化交易所

source: No assets yet
ja: 資産がまだありません
zh_tw: 尚無資產

source: AB flags
ja: ABフラグ

source: Wallet & GMX Account
ja: ウォレット & GMX Account
zh_tw: 錢包與 GMX Account

source: Insufficient funds to pay for order costs. Remaining: {remainingCostUsdText}
ja: 注文コストの支払いに必要な資金が不足しています。残額：{remainingCostUsdText}
zh_tw: 資金不足以支付訂單費用。剩餘：{remainingCostUsdText}

source: Tenderly settings
ja: Tenderly設定
zh_tw: Tenderly 設定

source: Price you'll receive when closing, adjusted for capped price impact
ja: 決済時の受取価格です。上限付き価格への影響が反映されています

source: Increase size (Market)
ja: サイズを増加（Market）
zh_tw: 加倉（市價）

source: Bridge transfer sent
ja: ブリッジ送金が送信されました
zh_tw: 跨鏈轉帳已發送

source: Total value of tokens in the GLP pool
ja: GLPプール内のトークンの合計価値
zh_tw: GLP 池中代幣的總價值

source: GLV vaults
ja: GLVボールト
zh_tw: GLV 金庫

source: Buy GMX from centralized services
ja: 中央集権型サービスからGMXを購入
zh_tw: 從中心化服務購買 GMX

source: Primary failed
ja: プライマリ失敗
zh_tw: 主要失敗

source: Edit collateral
ja: 担保を編集
zh_tw: 編輯抵押品

source: Max number of parts: {MAX_TWAP_NUMBER_OF_PARTS}
ja: 最大パート数: {MAX_TWAP_NUMBER_OF_PARTS}
zh_tw: 最大分割數量：{MAX_TWAP_NUMBER_OF_PARTS}

source: <0>Set recommended impact: {0}</0>.
ja: <0>推奨インパクトを設定：{0}</0>。
zh_tw: <0>設定建議影響值：{0}</0>。

source: Claiming affiliate rewards failed
ja: アフィリエイトリワードの請求に失敗しました
zh_tw: 領取推薦獎勵失敗

source: Swap price impact is high
ja: スワップの価格への影響が大きいです
zh_tw: 兌換價格影響偏高

source: Cancellable in {minutesText}{seconds}s
ja: {minutesText}{seconds}秒後にキャンセル可能
zh_tw: 可在 {minutesText}{seconds} 秒後取消

source: Trigger price
ja: トリガー価格
zh_tw: 觸發價格

source: No AB flags
ja: ABフラグはありません
zh_tw: 無 AB 標記

source: Line heights
ja: 行の高さ
zh_tw: 行高

source: GMX V2 Telegram & Discord analytics
ja: GMX V2 Telegram & Discord アナリティクス
zh_tw: GMX V2 Telegram & Discord 分析

source: GMX ecosystem pages
ja: GMXエコシステムページ
zh_tw: GMX 生態系統頁面

source: Dune Analytics for GMX
ja: GMXのDuneアナリティクス

source: Pending borrowing fees from all open positions
ja: すべてのオープンポジションからの未払い借入手数料
zh_tw: 所有未平倉倉位的待結算借貸費用

source: Shorts net rate / 1h
ja: ショート純レート / 1時間
zh_tw: 做空淨費率 / 1小時

source: Remove endpoint
ja: エンドポイントを削除
zh_tw: 移除端點

source: Community-led Telegram groups
ja: コミュニティ主導のTelegramグループ
zh_tw: 社群主導的 Telegram 群組

source: Change to {0}
ja: {0} に変更
zh_tw: 切換至 {0}

source: It's just an unwrap
ja: アンラップのみです
zh_tw: 這只是一個解包操作

source: Relayer request failed
ja: リレヤーリクエストに失敗しました
zh_tw: 中繼器請求失敗

source: No matches for selected filters
ja: 選択したフィルターに一致するものがありません
zh_tw: 所選篩選條件無匹配結果

source: Insufficient {wrappedNativeTokenSymbol} for gas in your GMX Account.
ja: GMXアカウント内のガス用の{wrappedNativeTokenSymbol}が不足しています。
zh_tw: 您的 GMX Account 中 {wrappedNativeTokenSymbol} 不足以支付 Gas 費用。

source: Show error boundary debug trigger
ja: エラーバウンダリのデバッグトリガーを表示
zh_tw: 顯示錯誤邊界除錯觸發器

source: Autocompound
ja: 自動複利
zh_tw: 自動複投

source: Market graph
ja: マーケットグラフ
zh_tw: 市場圖表

source: Only letters, numbers, and underscores allowed
ja: 英字、数字、アンダースコアのみ使用可能です
zh_tw: 僅允許字母、數字和底線

source: Trade from your wallet
ja: ウォレットから取引
zh_tw: 從您的錢包交易

source: Deposit USD capacity
ja: 入金USD上限
zh_tw: 存入 USD 容量

source: <0>Smart wallets not supported on {0}</0><1/><2>Switch to a different network or use an EOA wallet</2>
ja: <0>スマートウォレットは{0}ではサポートされていません</0><1/><2>別のネットワークに切り替えるか、EOAウォレットをご利用ください</2>
zh_tw: <0>智能錢包不支援 {0}</0><1/><2>請切換至其他網路或使用 EOA 錢包</2>

source: Buy from decentralized or centralized exchanges
ja: 分散型または中央集権型取引所で購入
zh_tw: 從去中心化或中心化交易所買入

source: Impact pool after reserved positive impact
ja: 予約済みポジティブインパクト差引後のインパクトプール
zh_tw: 扣除保留正向影響後的影響池

source: {fromText} to {toMinText}
ja: {fromText}から{toMinText}へ
zh_tw: {fromText} 至 {toMinText}

source: Fee factors
ja: 手数料ファクター
zh_tw: 費用因子

source: Funding factor
ja: ファンディングファクター
zh_tw: 資金因子

source: Deposit sent
ja: 入金が送信されました
zh_tw: 存入已送出

source: <0><1>$GMX</1> has rightfully earned its title as the perpetual trading juggernaut, and the reasons behind this recognition are manifold.</0><2><3>@GMX_IO</3> stands out as a project that's navigated its path without relying on VC backing. Remarkably, it has risen to the top, securing the No. #1 spot by TVL on Arbitrum Chain at $488.34M and an impressive overall Rank #23 on DeFiLlama... <4>see more</4></2>
ja: <0><1>$GMX</1> はパーペチュアル取引の巨頭としての称号を正当にも獲得し、その認識の理由は多岐にわたります。</0><2><3>@GMX_IO</3> はVC支援に頼らず道を切り開いたプロジェクトとして際立っています。驚くべきことにトップに上り詰め、ArbitrumチェーンでTVLによるNo.1スポットを488.34Mドルで確保し、DeFiLlama全体で印象的なRank #23... <4>もっと見る</4></2>
zh_tw: <0><1>$GMX</1> 當之無愧地獲得了永續合約交易巨擘的稱號，背後的原因不勝枚舉。</0><2><3>@GMX_IO</3> 是一個在沒有 VC 資金支持下自行開拓道路的專案。令人矚目的是，它已躍居 Arbitrum Chain 上 TVL 排名第一，達 $488.34M，並在 DeFiLlama 上取得了整體排名第 23 的佳績... <4>查看更多</4></2>

source: H1 text size
ja: H1テキストサイズ
zh_tw: H1 文字大小

source: Network status
ja: ネットワーク状況
zh_tw: 網路狀態

source: Price impact too high. Impact: {negativeImpactAmountText}, input: {amountAfterFeesText}
ja: 価格への影響が大きすぎます。影響額：{negativeImpactAmountText}、入力額：{amountAfterFeesText}
zh_tw: 價格影響過高。影響：{negativeImpactAmountText}，輸入：{amountAfterFeesText}

source: What networks are supported?
ja: 対応ネットワークは？
zh_tw: 支援哪些網路？

source: Dark theme
ja: ダークテーマ
zh_tw: 深色主題

source: Warning: May not execute due to low liquidity at your min. receive price
ja: 警告：最小受取価格での流動性が低いため、約定しない可能性があります
zh_tw: 警告：由於在您的最低接收價格流動性不足，可能無法執行

source: UI fee
ja: UI手数料
zh_tw: UI 費用

source: <0>Liquidity providers receive 63% of all trading and liquidation fees. By depositing WBTC, ETH, USDC, or other supported assets, you can earn up to ~35% annualized yield on the largest pools.</0><1><2> GM pools – choose single-market exposure for targeted returns</2><3> GLV vaults – auto-diversify across markets for a hands-off strategy</3></1><4>Historically, both options have outperformed standard LP benchmarks. See live stats on the Pools page.</4>
ja: <0>流動性プロバイダーは、すべての取引手数料および清算手数料の63%を受け取ります。WBTC、ETH、USDC、またはその他のサポート対象資産を入金することで、最大プールで年間約35%の利回りを得ることができます。</0><1><2> GMプール – 単一マーケットへのエクスポージャーを選択し、狙ったリターンを獲得</2><3> GLVボールト – マーケット間で自動分散し、手間のかからない戦略を実現</3></1><4>歴史的に、どちらのオプションも標準的なLPベンチマークを上回っています。プールページでライブ統計をご確認ください。</4>
zh_tw: <0>流動性提供者可獲得所有交易和清算費用的 63%。透過存入 WBTC、ETH、USDC 或其他支援的資產，您可以在最大的池中賺取高達約 35% 的年化收益。</0><1><2> GM 池 – 選擇單一市場曝險以獲得目標報酬</2><3> GLV 金庫 – 跨市場自動分散投資，無需手動管理</3></1><4>從歷史數據來看，兩種選項的表現都優於標準 LP 基準。請至池頁面查看即時數據。</4>

source: Minimum {0} capital required for rankings.<0/><1/>Capital = max(sum of collateral of open positions - realized PnL + starting pending PnL).
ja: ランキングには最低{0}の資本が必要です。<0/><1/>資本 = max(オープンポジションの担保合計 - 確定損益 + 開始時の未確定PnL)。
zh_tw: 排名需要至少 {0} 的資金。<0/><1/>資金 = max(未平倉倉位抵押品總和 - 已實現盈虧 + 起始待定盈虧)。

source: Can't withdraw collateral. Remaining would be {estimatedRemainingCollateralUsdText}, below minimum
ja: 担保を出金できません。残額は{estimatedRemainingCollateralUsdText}となり、最低額を下回ります
zh_tw: 無法提取抵押品。剩餘將為 {estimatedRemainingCollateralUsdText}，低於最低要求

source: Funds claimed
ja: 資金が請求されました
zh_tw: 資金已領取

source: Missing claim params. Retry in a few seconds
ja: 受け取りパラメータが不足しています。数秒後にお試しください
zh_tw: 缺少領取參數，請稍後重試

source: Trigger
ja: トリガー
zh_tw: 觸發

source: Mark price changed. Increase allowed slippage
ja: マーク価格が変更されました。許容スリッページを引き上げてください
zh_tw: 標記價格已變動，請提高允許的滑點

source: Permit signed
ja: Permit が署名されました
zh_tw: 許可已簽署

source: Collapse
ja: 折りたたむ
zh_tw: 收合

source: Banners
ja: バナー
zh_tw: 橫幅

source: Fees (including swap)
ja: 手数料（スワップを含む）
zh_tw: 費用（含兌換）

source: Exponent (positive)
ja: 指数（正）
zh_tw: 指數（正向）

source: Deposit in progress...
ja: 入金処理中...
zh_tw: 存入進行中...

source: Creating...
ja: 作成中…
zh_tw: 建立中...

source: Existing position in WETH-USDC pool.<0>Switch to WETH-USDC pool</0>
ja: WETH-USDCプールに既存のポジションがあります。<0>WETH-USDCプールに切り替える</0>
zh_tw: WETH-USDC 池中有現有倉位。<0>切換至 WETH-USDC 池</0>

source: GMX is not actively hiring. If you think you can contribute, email <0>jobs@gmx.io</0>.
ja: GMX は現在積極的な採用を行っておりません。貢献できるとお考えの方は、<0>jobs@gmx.io</0> までメールでご連絡ください。
zh_tw: GMX 目前沒有開放職缺。如果您認為可以做出貢獻，請寄信至 <0>jobs@gmx.io</0>。

source: Job openings
ja: 求人情報
zh_tw: 職缺

source: Buy GMX using decentralized exchange aggregators
ja: 分散型取引所アグリゲーターを使用して GMX を購入できます
zh_tw: 透過去中心化交易所聚合器買入 GMX

source: Realized fees
ja: 実現手数料
zh_tw: 已實現費用

source: <0>Solana support</0><1>Botanix support</1><2>GMX Express</2>
ja: <0>Solana サポート</0><1>Botanix サポート</1><2>GMX Express</2>
zh_tw: <0>Solana 支援</0><1>Botanix 支援</1><2>GMX Express</2>

source: Funds are now in your GMX Account
ja: 資金が GMX Account に入金されました
zh_tw: 資金已存入您的 GMX Account

source: TP - long dec.
ja: TP - ロング dec.

source: Insufficient liquidity. Order will fill when liquidity is available.
ja: 流動性不足です。流動性が確保され次第、注文が約定されます。
zh_tw: 流動性不足。當流動性可用時將執行訂單。

source: Your transfer is complete
ja: 送金が完了しました
zh_tw: 您的轉帳已完成

source: and
ja: と
zh_tw: 和

source: Trade confirmations
ja: 取引確認
zh_tw: 交易確認通知

source: Insufficient GLV liquidity
ja: GLV流動性が不足しています
zh_tw: GLV 流動性不足

source: Confirm claim
ja: 受け取りの確認
zh_tw: 確認領取

source: Wallet-only
ja: ウォレットのみ
zh_tw: 僅限錢包

source: Signing approval...
ja: 承認を署名中...
zh_tw: 正在簽署授權...

source: Allow all tokens to transfer to new account
ja: すべてのトークンの新しいアカウントへの送金を許可する
zh_tw: 允許所有代幣轉移至新帳戶

source: What's the difference between GLV and GM?
ja: GLV と GM の違いは何ですか？
zh_tw: GLV 和 GM 有什麼區別？

source: GMX V2 data analytics within Telegram
ja: Telegram 上の GMX V2 データ分析
zh_tw: Telegram 內的 GMX V2 數據分析

source: Runs entirely on public chains
ja: 完全にパブリックチェーンで実行
zh_tw: 完全在公共鏈上運行

source: May lack liquidity for parts of this order when triggered
ja: トリガー時に注文の一部で流動性が不足する可能性があります
zh_tw: 觸發時此訂單的部分可能缺乏流動性

source: What makes GMX more cost-efficient than other perpetual platforms?
ja: GMXが他のパーペチュアルプラットフォームよりコスト効率が高い理由は何ですか？
zh_tw: 為什麼 GMX 比其他永續合約平台更具成本效益？

source: Realized price impact
ja: 実現した価格への影響
zh_tw: 已實現價格影響

source: Mint tBTC using BTC with <0>Threshold</0>
ja: <0>Threshold</0> を使用して BTC で tBTC をミントできます
zh_tw: 使用 BTC 透過 <0>Threshold</0> 鑄造 tBTC

source: Failed TWAP part
ja: TWAP パート失敗
zh_tw: TWAP 部分失敗

source: Min collateral factor OI short
ja: 最小担保係数 OI ショート
zh_tw: 做空未平倉量最低抵押品因子

source: Failed TWAP Swap part
ja: TWAP スワップパート失敗
zh_tw: TWAP 兌換部分失敗

source: Annualized data based on the past 7 days
ja: 過去7日間に基づく年率換算データ
zh_tw: 年化數據基於過去 7 天

source: Worker thread
ja: ワーカースレッド
zh_tw: 工作執行緒

source: Failed to update orders
ja: 注文の更新に失敗しました
zh_tw: 更新訂單失敗

source: Net price impact / fees
ja: 正味の価格への影響 / 手数料
zh_tw: 淨價格影響 / 費用

source: V2 discounts apply automatically and aren't shown here
ja: V2 の割引は自動的に適用されるため、ここには表示されません
zh_tw: V2 折扣自動套用，不在此處顯示

source: Order canceled
ja: 注文がキャンセルされました
zh_tw: 訂單已取消

source: <0>Yes, we encourage you to build on top of GMX or integrate it into your DeFi app. GMX is fully composable and already integrated with hundreds of protocols across the ecosystem, including notable names like Pendle, Dolomite, Radiant, Silo Finance, Venus Protocol, Abracadabra, Compound, and Beefy. You can interact directly with GMX smart contracts or use available APIs and SDKs to plug into trading, liquidity, or data flows. Check out the <1>GMX Developer Docs</1> to get started.</0>
ja: <0>はい、GMXの上に構築したりDeFiアプリに統合することを奨励します。GMXは完全にコンポーザブルで、エコシステム全体で数百のプロトコルに統合済みで、Pendle, Dolomite, Radiant, Silo Finance, Venus Protocol, Abracadabra, Compound, Beefyなどの著名な名前を含みます。GMXスマートコントラクトと直接やり取りしたり、利用可能なAPIとSDKを使って取引、流動性、データフローに接続できます。<1>GMX開発者ドキュメント</1>を確認して開始してください。</0>
zh_tw: <0>是的，我們鼓勵您在 GMX 之上進行開發或將其整合至您的 DeFi 應用程式。GMX 具有完全的可組合性，已與生態系統中數百個協議整合，包括 Pendle、Dolomite、Radiant、Silo Finance、Venus Protocol、Abracadabra、Compound 和 Beefy 等知名項目。您可以直接與 GMX 智能合約互動，或使用可用的 API 和 SDK 接入交易、流動性或數據流。請查看 <1>GMX 開發者文件</1>以開始使用。</0>

source: Referral terms
ja: リファラル規約
zh_tw: 推薦條款

source: Decentralized options protocol
ja: 分散型オプションプロトコル
zh_tw: 去中心化選擇權協議

source: Trade at scale without worrying about thin order books or slippage
ja: 薄い板やスリッページを気にせず、大規模な取引を行えます
zh_tw: 大規模交易，無需擔憂薄弱的訂單簿或滑點

source: Settle
ja: 決済
zh_tw: 結算

source: Insufficient gas for network fees
ja: ネットワーク手数料に必要な Gas が不足しています
zh_tw: Gas 不足以支付網路費用

source: {fromText} to
ja: {fromText}から
zh_tw: {fromText} 至

source: Decreasing...
ja: ポジション縮小中...
zh_tw: 減倉中...

source: Claim successful
ja: 受け取りが完了しました
zh_tw: 領取成功

source: Cumulative PnL <0>{0}</0>
ja: 累積PnL <0>{0}</0>
zh_tw: 累計 PnL <0>{0}</0>

source: Maximum days before reauthorization required
ja: 再認証が必要となるまでの最大日数
zh_tw: 需要重新授權的最大天數

source: Minimum {0} capital required for rankings
ja: ランキングには最低 {0} の資本が必要です
zh_tw: 排名需要至少 {0} 的資金

source: Sending...
ja: 送信中...
zh_tw: 傳送中...

source: Insufficient liquidity for swap at min. receive amount
ja: 最小受取額でのスワップに必要な流動性が不足しています
zh_tw: 以最低接收數量兌換時流動性不足

source: Max capacity:
ja: 最大容量:
zh_tw: 最大容量：

source: Ann. performance
ja: 年率パフォーマンス
zh_tw: 年化績效

source: Withdraw and unreserve GMX
ja: GMX を出金してリザーブを解除する
zh_tw: 提取並解除 GMX 預留

source: TP - short dec.
ja: TP - ショート dec.

source: Funding fee
ja: ファンディング手数料
zh_tw: 資金費用

source: Liquidation price changes with fees and collateral value.
ja: 清算価格は手数料および担保価値に応じて変動します。
zh_tw: 清算價格會隨費用和抵押品價值變動。

source: Market - short dec.
ja: Market - ショート dec.

source: Incorrect account
ja: アカウントが一致しません
zh_tw: 帳戶不正確

source: Express Trading is unavailable with the network's native token {0}. Consider using {1} instead.
ja: Express Trading はネットワークのネイティブトークン {0} ではご利用いただけません。代わりに {1} の使用をご検討ください。
zh_tw: Express Trading 不支援網路原生代幣 {0}。請考慮改用 {1}。

source: Trade
ja: トレード
zh_tw: 交易

source: No deposits required
ja: 入金不要
zh_tw: 無需存入

source: Trading airdrop
ja: 取引エアドロップ
zh_tw: 交易空投

source: Found {0} events in the past {DAYS_BACK} days
ja: 過去 {DAYS_BACK} 日間に {0} 件のイベントが見つかりました
zh_tw: 在過去 {DAYS_BACK} 天內找到 {0} 個事件

source: {gmOrGlvLabel} bridging to...
ja: {gmOrGlvLabel} のブリッジ先...
zh_tw: {gmOrGlvLabel} 跨鏈至...

source: Deadline:
ja: 有効期限:
zh_tw: 截止時間：

source: Execution fee validation failed.<0/><1/>{suggestText}<2/><3/><4>View status</4>
ja: 実行手数料の検証に失敗しました。<0/><1/>{suggestText}<2/><3/><4>ステータスを確認</4>
zh_tw: 執行費用驗證失敗。<0/><1/>{suggestText}<2/><3/><4>查看狀態</4>

source: Fee APR
ja: 手数料APR
zh_tw: 費用 APR

source: Stake
ja: ステーク
zh_tw: 質押

source: Update TWAP part
ja: TWAP パート更新
zh_tw: 更新 TWAP 部分

source: Help us improve
ja: 改善をお手伝いください
zh_tw: 幫助我們改進

source: Claim rewards
ja: 報酬を請求
zh_tw: 領取獎勵

source: Multicall idle
ja: Multicall アイドル状態
zh_tw: Multicall 閒置中

source: Claiming requires <0/> while you have <1/>. <2>Swap</2> or <3>deposit</3> more {0} to your GMX Account.
ja: 受け取りには <0/> が必要ですが、現在の残高は <1/> です。<2>スワップ</2>するか、GMX Account に {0} を追加で<3>入金</3>してください。
zh_tw: 領取需要 <0/>，但您目前有 <1/>。請<2>兌換</2>或<3>存入</3>更多 {0} 至您的 GMX Account。

source: Cancel TWAP
ja: TWAPをキャンセル
zh_tw: 取消 TWAP

source: 4-18 places
ja: 4〜18位
zh_tw: 第 4-18 名

source: Set acceptable price impact
ja: 許容可能な価格への影響を設定する
zh_tw: 設定可接受的價格影響

source: V1 volume
ja: V1 出来高
zh_tw: V1 交易量

source: Sending order request...
ja: 注文リクエストを送信中…
zh_tw: 正在提交訂單請求...

source: <0>Selling {0}{1}<1>{poolName}</1></0>
ja: <0>{0}{1}の売却<1>{poolName}</1></0>
zh_tw: <0>賣出 {0}{1}<1>{poolName}</1></0>

source: No eligible tokens available on {0} for deposit
ja: {0} で入金可能な対象トークンなし
zh_tw: {0} 上沒有可存入的合格代幣

source: Stop-Loss Decrease
ja: ストップロス Decrease
zh_tw: 止損減倉

source: Est. PnL
ja: 推定 PnL
zh_tw: 預估 PnL

source: Max close amount exceeded
ja: 最大クローズ額を超えています
zh_tw: 超出最大平倉數量

source: Pool max short USD for deposit
ja: プール入金時のショート側最大 USD
zh_tw: 池存入最大做空 USD

source: Code taken by another user on {takenNetworkNames}. No rebates from those networks.
ja: {takenNetworkNames} では別のユーザーがこのコードを使用しています。これらのネットワークからのリベートはありません。
zh_tw: 推薦碼已被其他用戶在 {takenNetworkNames} 上使用。無法從這些網路獲得返傭。

source: Max leverage: {0}x
ja: 最大レバレッジ: {0}x
zh_tw: 最大槓桿：{0}x

source: TVL includes GMX staked, GLP pool, GM pools, and position collateral
ja: TVL には GMX のステーキング、GLP プール、GM プール、およびポジション担保が含まれます
zh_tw: TVL 包括已質押的 GMX、GLP 池、GM 池和倉位抵押品

source: Transaction completed
ja: トランザクションが完了しました
zh_tw: 交易完成

source: Base borrowing factor short
ja: ベース借入係数 ショート
zh_tw: 做空基礎借貸因子

source: Staked on Arbitrum
ja: Arbitrumでステーク済
zh_tw: 在 Arbitrum 上質押

source: Share GMX feedback
ja: GMX のフィードバックを共有する
zh_tw: 分享 GMX 意見回饋

source: Withdraw failed
ja: 出金に失敗しました
zh_tw: 提取失敗

source: {0} balance
ja: {0} 残高
zh_tw: {0} 餘額

source: numerous assets
ja: 多数の資産
zh_tw: 眾多資產

source: Connect wallet or provide an account address in the URL
ja: ウォレットを接続するか、URLにアカウントアドレスを入力してください
zh_tw: 連接錢包或在網址中提供帳戶地址

source: Error name:
ja: エラー名:
zh_tw: 錯誤名稱：

source: Market composition
ja: マーケット構成
zh_tw: 市場組成

source: GM icon
ja: GM アイコン
zh_tw: GM 圖示

source: Execution details
ja: 約定詳細
zh_tw: 執行詳情

source: Self-transfer not supported
ja: 自己転送はサポートされていません
zh_tw: 不支援自行轉帳

source: Generating session...
ja: セッション生成中...
zh_tw: 正在生成會話...

source: How do I get started on GMX?
ja: GMXを始めるにはどうしたらいいですか？
zh_tw: 如何在 GMX 上開始使用？

source: Acceptable price
ja: 許容価格
zh_tw: 可接受價格

source: Withdrawing from subaccount...
ja: サブアカウントから出金中…
zh_tw: 正在從子帳戶提取...

source: Withdrawal failed
ja: 引き出し失敗
zh_tw: 提取失敗

source: POOL VALUE
ja: プール価値
zh_tw: 池價值

source: Unstake completed
ja: アンステーク完了
zh_tw: 解除質押完成

source: 20s
ja: 20秒
zh_tw: 20 秒

source: Virtual market ID
ja: 仮想マーケットID
zh_tw: 虛擬市場 ID

source: Leverage
ja: レバレッジ
zh_tw: 槓桿

source: Accrued price impact rebates
ja: 未受領の価格への影響リベート
zh_tw: 累計價格影響返還

source: market label
ja: マーケットラベル
zh_tw: 市場標籤
